Шаги для решения [ex1-16]:

1: Настроить поиск отзывов по Названию, Анонсу, Детальному описанию и свойствам (Должность, Компания) 
1.1) Перейти в Администрирование > Контент > Инфоблоки > Типы инфоблоков > Товары и услуги > Отзывы. 
1.2) Убедиться, что для инфоблока "Отзывы" включена опция участия в поиске: - Для этого в настройках инфоблока необходимо включить опцию "Использовать в поиске". 
1.3) Перейти в Публичную часть сайта и проверить корректность работы поиска по полям: - Название - Анонс - Детальное описание - Свойства: Должность, Компания. 
1.4) Убедиться, что при клике на найденный элемент "Отзыв" происходит корректный переход на детальную страницу данного отзыва.

2: Настроить компоненты поиска для инфоблока "Отзывы" 
2.1) Перейти в раздел Контент > Структура сайта > /search/ (раздел с компонентом для поиска). 
2.2) Открыть настройки компонента поиска и убедиться, что в его настройках указано, что ищется информация в инфоблоке "Отзывы" (тип инфоблока "Товары и услуги"). 
2.3) Проверить настройки компонента, чтобы поля "Название", "Анонс", "Детальное описание", а также свойства "Должность" и "Компания" участвовали в поиске. 
2.4) Убедиться, что элемент "Отзывы" настроен для корректного отображения на детальной странице после поиска.

3: Добавить пункт "Поиск" в главное меню 
3.1) Перейти в Администрирование > Контент > Структура сайта > Главное меню. 
3.2) Добавить новый пункт меню с названием "Поиск", который будет ссылаться на раздел /search/. 
3.3) Убедиться, что новый пункт отображается корректно в главном меню сайта.

4: Исключить инфоблок "Новости" из поиска 
4.1) Перейти в Администрирование > Контент > Инфоблоки > Типы инфоблоков > Новости. 
4.2) Убедиться, что для инфоблока "Новости" опция участия в поиске отключена: - В настройках инфоблока "Новости" необходимо убрать галочку "Использовать в поиске". 
4.3) Перейти в Публичную часть сайта и проверить, что элементы инфоблока "Новости" больше не находятся через поиск.

5: Тестирование и проверка работы поиска 
5.1) Перейти на страницу /search/ на сайте. 
5.2) Выполнить поиск по отзывам с использованием полей: Название, Анонс, Детальное описание, Должность, Компания. 
5.3) Убедиться, что результаты поиска отображаются корректно и можно перейти на детальную страницу отзыва. 
5.4) Выполнить тестовый поиск по новостям, чтобы убедиться, что новости не попадают в результаты поиска
